# Capybara Blackjack

Capybara Blackjack  - простая веб-игра в блэкджек с использованием JavaScript, HTML, CSS, а также api.capy.lol и Deck of Cards API.

## Описание

Capybara Blackjack - это игра, в которой вы можете сыграть в блэкджек против компьютерного дилера. Игра включает в себя возможности выбрать имя игрока, создать новую колоду, взять карту, пропустить ход и взять новую руку. Игра подсчитывает очки игрока и дилера, определяет победителя и сохраняет статистику игры, которую можно просматривать и сортировать. Аватарки игрока и дилера, а также колоды карт берутся по API.

## Файлы проекта

- `index.html`: Главная HTML страница, которая содержит разметку игрового интерфейса и подключает стили и скрипты.
- `styles.css`: Файл CSS стилей, определяющий внешний вид игрового интерфейса.
- `main.js`: Файл JavaScript, который обрабатывает логику игры и взаимодействие с пользователем.
- `run.js`: Файл JavaScript, который запускает сервер, на котором находятся файлы игры.
- `cardOperations.mjs`: Модуль JavaScript, который содержит в себе объект колоды карт и методы взаимодействия с ней.
- `participant.mjs`: Модуль JavaScript, который содержит в себе информацию об игроке (или дилере), методы для установки аватара при помощи api.capy.lol и методы взаимодействия с его картами и счётом.
- `tableData.mjs`: Модуль JavaScript, который описывает объект записи таблицы игровой статистики и метод для занесения записи в саму таблицу на странице.
- `bg.jpg`: Фоновое изображение сайта
- `card.png`: Текстура рубашки карт
## Установка и запуск

Копируйте репозиторий на ваше устройство:

   1. Введите команду 
      ```bash git clone https://github.com/5hp1k/SemesterWork/tree/main```
   2. Занесите в ```run.js``` требуемый адрес и порт
   3. Запустите ```run.js```